הערות לתרגיל מסך כניסה ליד ושם:

לאחר ביצוע של כל הנדרש בפרוייקט,
נתקלתי בבעיה של התקנה של ספריית http בגירסא שעליה אני עבדתי(אנגולר 17)

ניסתי להתמודד עם הבעיה בכוחות עצמי, בעזרת google ובעזרת chat gpt,
וכל הפתרונות הובילו לאותו פתרון שלא פתר אצלי את הבעיה.

בשל הנתונים של הזמן והמצב, הבאתי את הנתונים מתוך קובץ הJSON ישירות לclient, 
כדי שיהיה תוצר מוגמר ותצוגה של כל הפרוייקט,
כמובן שכתבתי גם קוד של שימוש בחיבור http, קוד נכון ויפה, שלא עובד רק בגלל בעיות התקנה כנ"ל,
וכמובן גם שהסרבר עובד בצורה הכי טובה שאפשר,
אז כרגע הנתונים מתוך הclient אך וודאי שיש חיבור בינהם שיעבוד בעתיד בצורה הטובה ביותר.

תודה על הפרוייקט המעניין והמלמד!

במהלך הפרוייקט נתקלתי בלבטים ובעיות שונות, נעזרתי בchat gpt,
ובחשיבה לוגית, תוך הקפדה על קוד נקי, יעיל וברור.

תודה רבה,
ובהצלחה!

פנינה פרידמן
p0583289998@gmail.com